Nona Karishma, makanlah makananmu.
Saya akan menunjukkan mainan tanah liat saya.
Lihat, ini gajah.
Dan ini, bayi gajah.
Bagaimana itu?  Bukankah itu bagus?
Iya katakan padaku.
Ya, Sai, anak laki-laki kecil
yang memakai sweter itu
untuk siapa Chavan menangis
orang saya mencoba mencari tahu tentang
dia tetapi dia tidak menemukan apa pun.
Mereka memiliki keamanan yang
ketat, dengan kata sandi, tampaknya.
Jadi, saya merasa tidak mau
informasi ini untuk dibocorkan.
Oke, baiklah.
Terima kasih telah mencoba.
Baiklah, Sai.
Virat tahu betul
bahwa saya telah hidup dengan
rasa sakit ini sejak bertahun-tahun.
Namun dia menyembunyikan
hal ini dariku.
Dia harus memberitahuku
seluruh kebenaran sekarang.
Saya ingin tahu di mana Vinayak saya
bagaimana dia, apa yang dia lakukan.
Lihat apa yang telah saya buat, Savi.
Ibuku dan ayahku.
Wow, Saudaraku,
ini sangat bagus.
Kamu adalah seorang artis.
Aku tidak bisa
membuatnya sebaik kamu.
Lihat apa yang telah saya buat.
Wow, Savi, kamu membuat
'Samosas' berukuran kecil.
Ini terlihat seperti
'Samosa' bagimu?
Itu lampu minyak, ayolah!
Dan lihat, saya juga
membuat burger.
Tidak.. Sepertinya 'Vada Pav'.
Anda mengolok-olok saya, kan?
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Maaf, Savi, mengapa kamu sedih?
Savi, apakah itu bibi Karishma?
Ya, dia datang ke
rumah kami sore ini.
Karishma ada di rumah Sai?
Saya tidak tahu bagaimana
menangani semua ini.
Adik ipar, Anda
berteriak pada Sonali
karena tidak bisa mengendalikan
menantu perempuannya.
Saya menemukan
siapa di balik semua ini.
Sai ada di balik semua ini.
Kenapa kamu berteriak?
Apa yang telah Sai lakukan sekarang?
Tidak hanya sekarang, Kakak ipar.
Apapun yang terjadi hingga
saat ini, Sai ada di balik semua itu.
Dia telah mengacaukan segalanya.
Dia menyimpan
Karishma di rumahnya.
Saya mendengar Vinayak dan
Savi berbicara satu sama lain.
Apa?
Mengapa Sai membawa
Karishma ke rumahnya?
Beraninya dia!
Saya telah memberinya peringatan
untuk tidak ikut campur dalam urusan kami.
Tapi kurasa dia tidak suka aku
berbicara dengannya dengan manis.
Jika Sai telah mendukung Karishma
maka kita harus memutuskan
semua hubungan dengan Karishma.
Mohit harus sekarang
menceraikan Karishma.
Perceraian?
Jangan katakan itu, Kakak ipar!
Anda sudah mendengar saya.
Dan itulah yang akan menjadi
hal yang benar untuk dilakukan.
Tidak ada jalan lain yang tersisa.
Aku tidak bisa melihat
reputasi keluargaku hancur
karena kebodohan mereka berdua.
Lagipula aku tidak
pernah menyukai Karishma.
Dia tidak pantas mendapatkan keluarga ini.
Akan lebih baik jika
dia berpisah dari Mohit.
Setidaknya, reputasi kita
tidak akan rusak di masyarakat.
Di manakah lokasi Mohit?
Saudaraku, mengapa
kamu membawaku ke sini?
Aku ingin kau bertemu seseorang.
Saudaraku, jika Anda merasa
Dr. Sai akan meyakinkan saya
dan saya akan memberi
Karishma kesempatan lagi kemudian
biarkan saya menjadi sangat
jelas, itu tidak akan terjadi.
Apakah Anda akan tenang?
Ayo masuk ke dalam.
Karishma!
Kenapa kamu ada di sini?
Panggil Mohit di sini.
Kita harus mengambil
keputusan akhir hari ini sendiri.
Keputusan apa, Kakak ipar?
Keputusan yang mana?
Anda selalu mengatakan bahwa kami tidak
menerima perceraian dalam keluarga kami.
Ketika datang ke
putra dan menantu saya
Anda mengambil keputusan seperti itu.
Pengalaman, Sonali!
Pengalaman adalah
sekolah itu sendiri.
Aku belum pernah bertemu
gadis seperti Sai saat itu.
Dan apakah Anda ingin
Karishma membawa anak orang lain
dalam keluarga kami, seperti Sai?
Untuk meletakkan beban itu pada kita?
Untuk mengklaim bahwa
bayi itu adalah ahli waris kita?
Anda menginginkan ahli waris, bukan?
Apakah Anda akan memberikan
nama Anda kepada anak orang lain?
Beri tahu saya!
Hubungi Mohit di sini, sekarang juga.
Dia juga harus tahu di
mana istrinya sekarang
dan apa yang dia lakukan.
Anda menipu saya.
Anda meninggalkan saya
untuk bersama pacar Anda
dan sekarang Anda
mengalami keguguran.
Tuhan tahu anak
siapa itu, Karishma.
Mohit.
Mengapa kalian selalu
menginginkan bukti
tentang milik siapa bayi itu?
Seorang wanita selalu tahu
bayi siapa yang dikandungnya.
Dan sebelum Anda
mengeluarkan penilaian apa pun
tanya dia sekali.
Saya tidak perlu meminta
apa pun kepada siapa pun.
Anda meminta saya untuk menerimanya,
untuk memberinya kesempatan lagi.
Gadis yang Anda dukung
telah menipu saya
tepat di depan mata saya.
Tanya dia!
Aku mencintainya dengan sepenuh hati.
Aku sangat mencintainya.
Bahkan lebih dari diriku sendiri.
Saya menentang
keluarga saya untuknya.
Padahal aku tidak pernah meninggalkannya.
Aku mengorbankan
impianku untuknya.
Apakah Anda ingin saya
mengorbankan harga diri saya juga?
Itu juga, untuk wanita ini?
Mustahil!  - Mohit!  - Mohit!
Silakan.
Tolong dengarkan aku sekali.
Apakah hanya Karishma yang harus
disalahkan atas apapun yang terjadi?
Apakah hanya kesalahannya?
Karishma melakukan kesalahan
dengan meninggalkan rumah.
Dan dia menerima kesalahannya.
Dia menyesali kesalahan itu.
Tapi mengapa Karishma
terpaksa meninggalkan rumah?
Kenapa dia harus
mengambil langkah itu?
Siapa yang mulai
mengabaikan Karishma, Mohit?
Anda mencintainya
jadi, mengapa Anda
berhenti mengungkapkannya?
Ya, Karishma salah.
Dan Anda juga melakukan
kesalahan dengan tidak mendukungnya.
Tapi apapun yang terjadi sampai
sekarang hanyalah kesalahan.
Apa yang akan Anda lakukan
sekarang, itu adalah dosa.
Karena Anda tidak
mendukung istri Anda
saat dia sangat membutuhkanmu.
Dan, Mohit, kesedihan ini
bukan hanya milik Karishma.
Ini juga kesedihanmu.
Anda berdua telah
kehilangan bayi Anda.
Mohit, bayi itu milikmu.
Ketika seorang ibu kehilangan bayinya
apakah Anda tahu
apa yang dia alami?
Apalagi saat dia
menyalahkan dirinya sendiri
karena kehilangan bayi.
Hidupnya menjadi neraka.
Dia menanggung kesengsaraan ekstrim.
Dia ingin kembali ke masa lalu
dan memperbaiki kesalahan itu.
Tapi dia tidak bisa melakukannya.
Dan ketika dia tidak menemukan
penghiburan dalam apapun
dia berpikir tentang bunuh diri.
Mohit, dukung istrimu.
Berdiri di samping istrimu.
Karena jika Anda tidak melakukannya sekarang
hidup tidak akan
memberimu kesempatan lagi.
Anda akan menyalahkan diri
sendiri atas kematian hubungan Anda.
Anda akan menyesal karena
tidak menghentikan istri Anda
karena tidak berdiri di sampingnya.
Dan tidak peduli dengan
siapa Anda, dalam hidup
mereka tidak akan
bisa menggantikannya.
Mohit, tolong dukung istrimu.
Selamatkan nyawanya.
Berbagi kesedihannya.
Karena dia membutuhkan
dukungan Anda sekarang.
Saya merasa kalian harus
masuk ke dalam dan berbicara.
Anda harus menghapus
kesalahpahaman Anda.
Benar?
Ya.
Kami akan menunggu di sini.
Karishma.
Pertanyaan yang Anda
tanyakan pada Mohit
sepertinya Anda menanyakan
pertanyaan itu kepada saya.
Apa bedanya bahkan jika Anda
menjawab pertanyaan itu, Virat?
Sudah terlambat untuk semua itu.
Tidak peduli seberapa larut Sai
beberapa hal tidak bisa dilupakan.
Sai, pertanyaanmu
mengingatkan saya pada waktu itu
ketika Anda meninggalkan rumah.
Dan kejadian yang menghancurkan itu.
Aku bisa mengerti apa
yang harus kamu lalui, Sai.
Apalagi saat tidak
ada yang menjagamu.
Tidak ada yang mendukung Anda.
Anda tidak dapat memahami
kesedihan saya, tidak ada yang bisa.
Kenapa kamu bilang begitu?
Karena jika Anda bisa mengerti
Anda tidak akan
menghentikan saya
mengadakan pertemuan
doa untuk Vinayak.
Kami sudah
membicarakannya, bukan?
Jadi, mengapa Anda menyebutkan
tentang pertemuan doa lagi dan lagi?
Mengapa Anda mencoba
untuk mengingatkan saya
saat yang paling menyakitkan
dalam hidup saya?
Kenapa, Sai?
Mengapa Anda ingin membuat saya sadar
bahwa saya telah kehilangan putra saya?
Mengapa?
Apa maksudmu
bahwa saya mengingatkan
Anda tentang putra Anda?
Apakah Anda lupa anak Anda?
Katakan padaku, Virat, apakah
kamu sudah melupakan putra kita?
Apakah begitu mudah bagimu
untuk melupakan Vinayak?
Aku belum melupakannya.
Aku juga tidak akan pernah melupakannya.
Saya merindukan Vinayak setiap saat.
Saya menyadari ini setiap saat
bahwa saya kehilangan putra saya.
Saya akan memiliki
penghormatan untuk anak saya.
Dan Anda tidak dapat menghentikan
saya untuk melakukannya.
Saya akan mengadakan
penghormatan untuknya
apakah Anda mendukung
saya atau tidak.
Aku meminta satu hal padamu, Sai
namun Anda begitu bersikeras.
Saya tidak bersikeras.
Saya memiliki hak untuk melakukan
pemujaan untuk putra saya.
Dan tidak ada yang bisa mengambilnya
langsung dari saya, bahkan Anda pun tidak.
Saya kehilangan putra
kami pada kencan besok.
Ini yang paling menyakitkan
dan hari yang menakutkan dalam hidupku.
Saya ingin berdoa untuk
anak saya pada hari ini.
Dan saya akan melakukannya.
'Jika Vinayak saya masih
hidup, beri tahu saya, Virat.'
'Katakan padaku yang sebenarnya.'
'Apa yang kamu
sembunyikan dariku?'
Bagaimana..
Saudaraku, Karishma akan tinggal di sini
selama beberapa hari untuk beristirahat.
Oke.
Kami telah kehilangan bayi kami.
Dan sekarang, saya berjanji untuk
merawat Karishma dengan baik.
Aku akan memenuhi semua kebutuhannya.
Saya berjanji.
Sai, kamu merawat
Sai dengan sangat baik.
Anda menunjukkan kepada kami jalan yang benar.
Terima kasih banyak untuk itu.
Saya tahu bahwa
semua orang di keluarga
telah meminta Anda untuk
menjauh dari masalah ini
namun Anda membantu kami.
Saya senang Anda berdua menyelesaikan
semua kesalahpahaman Anda.
Saya berharap seseorang telah
mendukung saya dalam kasus saya juga.
Kemana Saja Kamu?
Saya telah mencoba
nomor Anda sejak lama
itu tidak dapat dijangkau.
Di mana sih kamu?
Tapi apa yang terjadi, Ayah?
Itulah masalahnya adalah Anda
tidak pernah tahu
apa yang terjadi.
Apakah Anda tahu di
mana istri Anda tinggal?
Paman.
Ya saya tahu.
Dia ada di rumah Dr. Sai.
Dan saya bertemu dengannya.
Apa?  Apakah Anda tahu bahwa
Karishma tinggal di rumah Sai?
Dan kau juga bertemu dengannya,
mengetahui apa yang Sai lakukan padamu
apa yang dia lakukan dengan
kami dan dengan keluarga kami.
Dr. Sai belum melakukan
apapun yang kalian pikirkan.
Saya bersalah sebanyak Karishma.
Jadi, saya telah mengambil keputusan
untuk memperbaiki kesalahan saya.
Dan aku akan membawa
Karishma kembali ke rumah ini.
Bagus, bagus sekali!
Anda ingin membawa
Karishma kembali ke rumah ini.
Bagaimana Anda bisa
berpikir tentang itu?
Gadis yang merusak
reputasi keluarga kami
kamu ingin membawanya kembali?
Itu adalah keputusan saya
untuk menikahi Karishma.
Jadi, apakah akan melanjutkan
hubungan ini dengannya atau tidak
Saya akan memutuskan itu.
'Pendeta.'
"Saya kehilangan putra saya pada hari ini."
'Penghormatan ini agar
jiwanya beristirahat dalam damai.'
'Berhenti, Pengemudi!'
'Dr.  Sai?'
Vinayak!
Sai akan melakukan pemujaan
pada peringatan kematian
putra kami yang masih hidup.
Apakah bisa mempengaruhi anak saya?
TIDAK!
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu!
Tidak sama sekali, oke?
Jangan khawatir, Vinayak,
tidak akan terjadi apa-apa.
'72 jam.'
'Virat Chavan,
kamu punya 72 jam'
'untuk memberi tahu keluarga
dan istrimu, Ny. Chavan'
'Vinayak itu, yang
kamu panggil anakmu'
'sebenarnya anakku.'
"Bukan milikmu dan
putra Mrs. Chavan."
'Dan tidak ada yang bisa menghentikanku
membawa Vinayak bersamaku.'
'Virat!  Patralekha dan
Vinayak tidak dapat ditemukan.'